Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaReportMessages.*.resx
Languages: zh

# AdditionalCommentEarthquake0201
source: Watch out for strong tremors.
zh: 请警戒强烈摇晃。

# AdditionalCommentEarthquake0211
source: Tsunami warnings or advisories are currently in effect.
zh: 正在发布海啸警报等（大海啸警报、海啸警报或海啸注意报）。

# AdditionalCommentEarthquake0212
source: Although there may be slight sea-level changes in coastal regions/ this earthquake has caused no damage to Japan.
zh: 本次地震可能会引起日本沿岸若干海面变动，但无需担心受灾。

# AdditionalCommentEarthquake0215
source: This earthquake poses no tsunami risk.
zh: 无需担心本次地震引起海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0217
source: Check the information which will be issued from now on.
zh: 请注意后续的信息。

# AdditionalCommentEarthquake0221
source: There is a possiblity of a destructive ocean-wide tsunami in the Pacific Ocean.
zh: 太平洋的广大区域可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0222
source: There is a possiblity of a destructive regional tsunami in the Pacific Ocean.
zh: 太平洋可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0223
source: There is a possiblity of a destructive regional tsunami in the Northwest Pacific Ocean.
zh: 西北太平洋可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0224
source: There is a possiblity of a destructive ocean-wide tsunami in the Indian Ocean.
zh: 印度洋的广大区域可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0225
source: There is a possiblity of a destructive regional tsunami in the Indian Ocean.
zh: 印度洋可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0226
source: There is a possibility of a destructive local tsunami near the epicenter.
zh: 震源附近可能发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0227
source: Minor local tsunami may occur near the epicenter, but no tsunami damage is expected.
zh: 震源附近可能发生小海啸，但无需担心发生造成受灾的海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0228
source: A shallow earthquake with the same magnitude in a sea area may generate a tsunami.
zh: 一般来说，如果在浅海区域发生这种规模的地震，则有时会发生海啸。

# AdditionalCommentEarthquake0229
source: The possibility of tsunami generation toward Japan in currently under evaluation.
zh: 正在调查有无海啸波及日本。

# AdditionalCommentEarthquake0230
source: This earthquake poses no tsunami risk to Japan.
zh: 该地震没有引发海啸波及日本的影响。

# AdditionalCommentEarthquake0241
source: Earthquake Early Warning is in effect for this earthquake.
zh: 已发布此地震相关的紧急地震速报。

# AdditionalCommentEarthquake0242
source: Earthquake Early Warning is in effect for this earthquake. Its maximum seismic intensity was 2.
zh: 已发布此地震相关的紧急地震速报。此地震的最大震度为2。

# AdditionalCommentEarthquake0243
source: Earthquake Early Warning is in effect for this earthquake. Its maximum seismic intensity was 1.
zh: 已发布此地震相关的紧急地震速报。此地震的最大震度为1。

# AdditionalCommentEarthquake0244
source: Earthquake Early Warning is in effect for this earthquake. There was no observation of seismic intensity 1 or above.
zh: 已发布此地震相关的紧急地震速报。未监测到此地震震度超过1。

# AdditionalCommentEarthquake0245
source: Earthquake Early Warning was issued for this earthquake, however no strong tremors were observed.
zh: 已发布此地震相关的紧急地震速报，但未监测到强烈摇晃。

# AdditionalCommentEarthquake0256
source: Information related to the hypocenter has been corrected.
zh: 订正震源要素。

# AshInfo
source: From {0:h tt} to {1:h tt}, {2}.
zh: 从{0:HH}时到{1:HH}时，火山口{2}。

# AshInfoItem
source: areas up to {1} kilometers to the {0} will undergo {2}
zh: {0}{1}千米会有{2}

# Cancel
source: Cancels the {0} issued just now.
zh: 取消刚才发布的{0}。

# Culture
source: en-US
zh: zh-CN

# EarthquakeHypocenterArea
source: The hypocenter is in {0}.
zh: 震源位于{0}。

# EarthquakeHypocenterDepth
source: The hypocenter depth is around {0} kilometers.
zh: 震源深度约{0}千米。

# EarthquakeHypocenterDepth0
source: The hypocenter depth is very shallow.
zh: 震源深度为极浅。

# EarthquakeHypocenterDepthUnknown
source: The hypocenter depth is unknown.
zh: 震源深度不明。

# EarthquakeMagnitude
source: The magnitude of the earthquake is estimated at {0:F1}.
zh: 表示地震规模的震级推定为{0:F1}级。

# EarthquakeMagnitudeUnknown
source: The magnitude of the earthquake is {0}.
zh: 地震的规模为{0}。

# EarthquakeMagnitude不明
source: unknown
zh: 不明

# EarthquakeMagnitudeＭ８を超える巨大地震
source: Massive earthquake of Magnitude 8 and above
zh: 震级大于8的巨大地震

# EarthquakeMultiple
source: This information has multiple related earthquakes.
zh: 本信息是由于多次地震而发表的。

# EarthquakeMultipleIndex
source: Earthquake {0}
zh: 地震{0}

# HeadlineAshDetailed
source: As for this {0} eruption, detailed forecasts of ash fall during the hours are as follows.
zh: 此次{0}喷发，降灰等情况的详细预报如下。

# HeadlineAshPreliminary
source: As for this {0} eruption, forecasts of ash fall are as follows.
zh: 此次{0}喷发，降灰等情况的预报如下。

# HeadlineAshScheduled
source: If {0} erupts, forecasts of ash fall per period are as follows.
zh: 如果{0}喷发，在各时段的降灰等情况预报如下。

# HeadlineEarthquake
source: At {0:d MMM HH:mm}, an earthquake occurred.
zh: {0:d日HH:mm}，发生了一次地震。

# HeadlineEruption
source: At {0:d MMM HH:mm}, {1} {2}.
zh: {0:d日HH:mm}，{1}{2}。

# HeadlineIntensity
source: At {0:d MMM HH:mm}, strong tremors from an earthquake was perceived.
zh: {0:d日HH:mm}，感知到由地震带来的强烈摇晃。

# HeadlinePlume
source: As for this {0} eruption, estimated plume direction is as follows.
zh: 此次{0}喷发，喷烟的流向推定如下。

# HeadlineTsunamiInformationForecast
source: The high tide time and estimated initial tsunami arrival time per area is as follows.
zh: 各地的满潮时刻和海啸到达预测时刻如下。

# HeadlineTsunamiInformationObservation
source: Currently, tsunami observed is as follows.
zh: 目前，海啸的观测值如下。

# HeadlineTsunamiWarning
source: Currently, tsunami warnings, advisories, or forecasts are in effect.
zh: 现在正在发布海啸预报等。

# IntensityObservationMax
source: This earthquake resulted in {0} of the maximum seismic intensity recorded.
zh: 本次地震，观测到的最大震度为{0}。

# LongIntensityObservationMax
source: This earthquake resulted in {0} of the maximum long-period ground motion intensity recorded.
zh: 本次地震，观测到的最大长周期地震动阶级为{0}。

# PlumeDirectionValue
source: {0} direction
zh: {0}方向

# PlumeDirection北
source: north
zh: 北

# PlumeDirection北東
source: northeast
zh: 东北

# PlumeDirection北西
source: northwest
zh: 西北

# PlumeDirection南
source: south
zh: 南

# PlumeDirection南東
source: southeast
zh: 东南

# PlumeDirection南西
source: southwest
zh: 西南

# PlumeDirection方向不定
source: uncertain
zh: 不定

# PlumeDirection東
source: east
zh: 东

# PlumeDirection火口近傍
source: nearby
zh: 近旁

# PlumeDirection直上
source: straight up
zh: 直上

# PlumeDirection西
source: west
zh: 西

# Status訓練
source: This report is for drilling.
zh: 本报为训练报。

# Status試験
source: This report is for experiment.
zh: 本报为试验报。

# Title
source: report
zh: 电文

# Title噴火に関する火山観測報
source: Volcano observation information about eruption
zh: 关于火山喷发的火山观测报

# Title地震情報
source: Earthquake and seismic intensity information
zh: 地震信息

# Title推定噴煙流向報
source: Estimated plume direction information
zh: 推定喷烟流向报

# Title津波情報
source: Tsunami information
zh: 海啸信息

# Title津波警報注意報予報
source: Tsunami warning, advisory, and forecast
zh: 海啸警报、注意报、预报

# Title長周期地震動に関する観測情報
source: Long period ground motion observation information
zh: 关于长周期地震动的观测信息

# Title降灰予報
source: Volcanic ash fall forecast
zh: 降灰预报

# Title震度速報
source: Seismic intensity information
zh: 震度速报

# Title震源要素更新のお知らせ
source: Significant earthquake hypocenter update notice
zh: 震源要素更新通知

# Title震源速報
source: Earthquake information
zh: 震源速报

# TsunamiForecast
source: {0} has been issued for the following coastal regions of Japan.
zh: 以下的区域正在发布{0}。

# TsunamiForecastCategory51
source: Tsunami Warning
zh: 海啸警报

# TsunamiForecastCategory52
source: Major Tsunami Warning
zh: 大海啸警报

# TsunamiForecastCategory53
source: Major Tsunami Warning
zh: 大海啸警报

# TsunamiForecastCategory62
source: Tsunami Advisory
zh: 海啸注意报

# TsunamiForecastCategory71
source: Tsunami Forecast (slight sea-level changes)
zh: 海啸预报（若干的海面变动）

# TsunamiForecastCategory72
source: Tsunami Forecast (slight sea-level changes)
zh: 海啸预报（若干的海面变动）

# TsunamiForecastCategory73
source: Tsunami Forecast (slight sea-level changes)
zh: 海啸预报（若干的海面变动）

# TsunamiForecastFirstHeightArrivalTime
source: Estimated arrival time {0:t}
zh: 预测到达时刻{0:t}

# TsunamiForecastFirstHeightConditionただちに津波来襲と予測
source: Imminent tsunami arrival expected
zh: 预测海啸即将来袭

# TsunamiForecastFirstHeightCondition既に津波到達と推測
source: Tsunami already arrived estimated
zh: 推测海啸已经到达

# TsunamiForecastFirstHeightCondition津波到達中と推測
source: Tsunami arrival expected
zh: 推测海啸正在到达

# TsunamiForecastFirstHeightCondition第１波の到達を確認
source: Arrival of initial tsunami confirmed
zh: 第一波已确认到达

# TsunamiForecastMaxHeight
source: Estimated tsunami height {0}.
zh: 预测海啸高度为{0}。

# TsunamiForecastSuffix
source: Information related to the earthquake
zh: 关于震源的信息

# TsunamiHeightValue
source: {0} meters
zh: {0}米

# TsunamiHeightValueAffixBelow
source: below {0}
zh: 不满{0}

# TsunamiHeightValueAffixOver
source: over {0}
zh: {0}以上

# TsunamiObservationMaxHeightCondition微弱
source: Slight
zh: 微弱

# TsunamiObservationMaxHeightCondition観測中
source: Information pending
zh: 观测中

# TsunamiObservationMaxHeightRising
source: Rising.
zh: 上升中。

# VolcanicWarning51
source: explosively erupted
zh: 爆发

# VolcanicWarning52
source: erupted
zh: 喷发

# VolcanicWarning53
source: started erupting
zh: 开始喷发

# VolcanicWarning54
source: is erupting continuouslly
zh: 持续连续喷发

# VolcanicWarning55
source: stopped erupting continuouslly
zh: 停止连续喷发

# VolcanicWarning56
source: is actively erupting
zh: 喷发多发

# VolcanicWarning61
source: appeared explosively erupted
zh: 似乎已经爆发

# VolcanicWarning62
source: appeared erupted
zh: 似乎已经喷发

# VolcanicWarning63
source: appeared to start erupting
zh: 似乎已经开始喷发

# VolcanicWarning64
source: appeared to be erupting continuouslly
zh: 似乎正在持续连续喷发

# VolcanicWarning65
source: appeared to stop erupting
zh: 似乎已经停止连续喷发

# VolcanicWarning70
source: ash fall
zh: 降灰

# VolcanicWarning71
source: low ash fall
zh: 少量降灰

# VolcanicWarning72
source: moderate ash fall
zh: 较多降灰

# VolcanicWarning73
source: heavy ash fall
zh: 大量降灰

# VolcanicWarning75
source: falling debris
zh: 小型喷石落下

# VolcanoObservationColorPlume
source: colored plumes
zh: 有色喷烟

# VolcanoObservationPlume
source: The observation of {0} is as follows.
zh: {0}的观测值如下。

# VolcanoObservationPlumeDirection
source: The plume flows to the {0}.
zh: 观测到的喷烟流向为{0}方向。

# VolcanoObservationPlumeDirectionUnknown
source: The plume direction is unknown.
zh: 喷烟流向不明。

# VolcanoObservationPlumeHeightAboveCrater
source: The plume height is {0} meters above the crater.
zh: 火山口上方喷烟高度为{0}米。

# VolcanoObservationPlumeHeightAboveCraterRising
source: Rising.
zh: 上升中。

# VolcanoObservationPlumeHeightAboveCraterUnknown
source: The plume height is unknown.
zh: 火山口上方喷烟高度不明。

# VolcanoObservationPlumeNone
source: This eruption produced no {0}.
zh: 本次喷发无{0}。

# VolcanoObservationWhitePlume
source: white plumes
zh: 白色喷烟

# VolcanoObservationWindAboveCrater
source: At sea level {0} feet, the estimated wind degree is {1}, and the wind speed is {2}.
zh: 在海拔{0}英尺高度，预测的风向为{1}，风速为{2}。

# WindDegree不明
source: unknown
zh: 不明

# WindSpeedValue
source: {0} knots
zh: {0}节

# WindSpeed不明
source: unknown
zh: 不明
